			Salão de Cabelereiro

Donos: Administram o salão/ estoque/ funcionários, cortam cabelo e fazem agendamentos.
Cabeleireireiros/manicure/esteticista:Trabalham no salão e fazem agendamentos.
Ajudante: Auxilios gerais.
Todos com Conhecimento Muito básico em informática.

Atores do negócio:

Clientes: Agendam horário por telefone
Fornecedores: São contatados quando necessário.

Descrição do negócio:
Salão de cabeleireiro, com serviços de manicure e tratamentos estéticos.

Atividades: Corte de cabelo, pintura, hidratação, escova, manicure, limpeza de pele.

Regras: O horário a ser marcado deve estar de acordo com uma tabela de duração de cada procedimento e consultando diretamente o profissional a realizar o procedimento quando possível.
A comissão de cada funcionário é individualmente diferenciada e tem porções fixas sobre o valor dos procedimentos.
Estoque é consultado periódicamente para solicitar reposições.